‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫אז רובין בבניין הזה מאחוריך, נכון?
‫זוז לי מהדרך, שור!
‫נראה שאתם בכלל לא מודעים
‫לזה שאתם מבצעים פשע ברמה עולמית.
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Zenef
Translation
arch1t3cht   Crunchyroll   Gaijin
PamkinPinguin   rangicus
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫תחסלו את כולם כאן ועכשיו!
‫אש! תסלקו את הצי מכאן!
‫אות למתקפת הנגד
‫מנוולים ארורים!
‫אה, הבנתי!
‫אז, אז כשהאחים היו
‫על סף מוות בבטן של מלך ים,
‫משפחת פרנקי הצילה
‫את סדום ועמורה ואמרה להם,
‫"אנחנו שבעים, אז לא נאכל אתכם."
‫מאז הם
‫נאמנים למציל שלהם, פרנקי.
‫תן לי לנחש.
‫משפחת פרנקי אכלה את מלך הים
‫שבלע את השניים האלו, נכון?
‫כנראה.
‫טוב, שיהיה...
‫אתה יכול לשים לב לאן אתה הולך?
‫אתה מלחיץ אותי.
‫הוא אומר, "אלך אחרי פרנקי האח הגדול
‫עד סוף ימיי!"
‫הוא נראה מאושר עד הגג שסוף סוף פגש מישהו
‫שמבין מה הוא אומר.
‫הוא שאל, "אגב, זה בסדר
‫שהבחור הממוסך לא עלה איתכם?"
‫מה?!
‫ס-סוגקינג לא על הסיפון!
‫למה?! למה?!
‫הוא נפל?
‫לא... כשחושבים על זה,
‫הוא בכלל לא עלה מההתחלה!
‫אל תגיד לי שהוא ברח.
‫שערי האי
‫בית המשפט
‫גלי-לה נגד כוח השמירה של בית המשפט
‫מנוול שכמותך!
‫תפסיק לחסום את הדרך!
‫אם אתה רוצה להמשיך, קודם תביס אותי!
‫זוז...
‫לנו מהדרך!
‫זה לא הולך להיות כל כך קל!
‫תותח ספינת הקרב!
‫לעזאזל! יש רק
‫שלושה מהם! תעשו משהו!
‫אתה נראה לוחם חזק.
‫אתה יכול לנצח אותם?
‫כן, אני יכול!
‫אנשים מתלבטים מול חוסר ודאות.
‫ברגע שיֵדעו שהיא צריכה עזרה,
‫הם לא יעצרו עד שהיא תהיה בטוחה!
‫אם מישהו מסוגל לעשות את זה... זה הבחור הזה!
‫תפילו את זה עם החבל!
‫לא יקרה!
‫קשר התרנים והחבלים!
‫אוי, לעזאזל!
‫סוף הדרך.
‫תוותר.
‫מה אתה מנסה להגיד?
‫הממשלה העולמית היא
‫ארגון עצום ורב עוצמה
‫המורכב מלמעלה מ-170 מדינות
‫ברחבי העולם.
‫תקיפת האי הזה שבבעלות הממשלה
‫שקולה למעשה מרד
‫נגד כל אחת מהמדינות האלו!
‫כדי לשמור על כבודה, הממשלה
‫תעמיד כל אחד מכם ללעג פומבי
‫ותעניק לכם מוות מחריד.
‫הבאתם איתכם רק כמה עשרות.
‫אתם בנחיתות מספרית קשה.
‫כל מה שאמרתי... זה לזוז לי מהדרך!
‫מה ש"אני מנסה להגיד" זה שלכולכם אין עתיד.
‫גם אם הייתי זז, אתם כבר
‫נכנסתם בשערי אניאס לובי.
‫אין טעם להילחם.
‫ראיתם את ששת הכוחות שלנו במו עיניכם
‫באחוזת גלי-לה,
‫ואתם יודעים שהיכולת הקרבית שלכם
‫מחווירה לעומתם.
‫כן, זה נכון,
‫אבל משום מה,
‫ממש לא מרגיש לי אפשרי להפסיד עכשיו!
‫גאם-גאם...
‫גוף ברזל.
‫...רובה!
‫מה...?
‫לא זכרתי שהוא כזה חזק
‫כשנלחמתי בו באחוזה!
‫גאטלינג!
‫גילוח!
‫עולם ככה... ממשלה ככה...
‫תעשו עם זה מה שאתם רוצים.
‫באנו לכאן... רק כדי להחזיר את רובין!
‫מ-מ-מה נעשה?!
‫בשלב הזה...
‫לחזור ולקחת אותו
‫כבר לא אופציה.
‫אני בטוחה שהוא יסתדר בעצמו.
‫אבל האי שורץ שומרים!
‫הוא לא לופי. אם הוא
‫לבד, חייו יהיו–
‫גם אם אנחנו לא מבינים את זה, כל אחד מאיתנו
‫מתחזק עם כל אתגר שאנחנו מתמודדים איתו.
‫הבחור הזה התמודד עם מצבי חיים ומוות
‫בכל אי שהיינו בו.
‫אף אחד בצוות שלנו לא ימות כל כך בקלות.
‫תראו! אנחנו כמעט בבית המשפט!
‫תפילו אותם בכל מחיר!
‫אוי, לעזאזל! שור המלך!
‫יופי! הפלנו אחד מהם!
‫סדום!
‫סדום! זה רע!
‫הוא צריך טיפול מיידי!
‫סדום! תעמוד זקוף! אל תיפול עוד!
‫אתם חייבים לקפוץ מעבר עכשיו!
‫תזוזו כבר! סדום גמור!
‫הפגז הזה פגע לו ישר בחזה!
‫מהר, לפני שהוא נופל!
‫אף אחד לא יינצל
‫אם אתם לא ממשיכים לזוז!
‫הוא אמר, "לכו!"
‫הוא קורס!
‫אף אחד לא על הסיפון!
‫מה?!
‫קדימה...
‫בוא נלך, עמורה!
‫שערי האי
‫לא הצלחתי לעלות על שור המלך.
‫מה אני עושה? אני נורא מאחור עכשיו.
‫אבל וואו, הנגרים האלו מדהימים!
‫בכל מקרה, אני כבר לא בצוות.
‫פשוט לברוח?
‫ל-ל-לא! לברוח זה הדבר האחרון שאעשה!
‫אני אוסופ! אני גבר! הרחקתי לכת
‫עד כדי הסתרת זהותי כדי לעקוב אחריהם!
‫רובין מסכנת את חייה כדי להגן עלינו,
‫והמצב קריטי!
‫אתמיד עד הסוף!
‫יאללה...!
‫יש רק דרך אחת להדביק את כולם!
‫מבצע: התחפשות לסוכן ממשלתי
‫ומעבר לידם בלי שישימו לב!
‫כן, יופי.
‫אני...
‫אה?!
‫מה?! מה?! איזה מין
‫מארב מימי?!
‫מתקפת אויב! מתקפת אויב!
‫איזו בושה!
‫הענק התעורר!
‫פישלנו בשנה החמישים שלנו!
‫אוימו מצטער, ראשי השבט!
‫ראשי השבט?
‫אנחנו חרפה לאלבאף!
‫א-אלבאף?
‫אלבאף... ראשי שבט...
‫רגע אחד!
‫ה-האם ייתכן שאתם מאלבאף,
‫אי הלוחמים?!
‫מי אתה?!
‫א-א-אני סוגקינג מאי הצלפים.
‫א-אתה יכול לפרט על מה שאמרת הרגע?
‫בבקשה...
‫אין טעם לספר לך על זה, אבל...
‫אוימו וקאשי היו פיראטים
‫עד לפני 100 שנה.
‫השתוללנו בכל רחבי העולם.
‫אבל יום אחד באי מסוים...
‫שני ראשי השבט שלנו התחילו להילחם זה בזה.
‫הצוות התפצל, וכולם
‫חזרו בסוף למולדתם.
‫זה היה קרב חיים ומוות בין לוחמים.
‫ציפינו שהמנצח
‫לפחות יחזור לאי;
‫אבל עברו כמה עשורים,
‫ואף אחד מהם לא חזר.
‫חמישים שנה אחר כך אוימו וקאשי
‫חשבו שאולי משהו השתבש,
‫אז יצאנו לים כדי להחזיר אותם הביתה.
‫אבל נתפסנו על ידי הצי,
‫והם הכריחו אותנו לספר להם הכל.
‫בתמורה, הם סיפרו לנו סיפור מזעזע.
‫הם אמרו ששני ראשי השבט האדירים שלנו
‫מוחזקים בכלא הענק של הממשלה!
‫אה?!
‫זה היה לפני בערך חמישים שנה.
‫הממשלה נתנה לנו את התנאים האלו:
‫אם אוימו וקאשי ישרתו
‫את הממשלה 100 שנה—
‫כלומר, אם נצליח להגן על השער הזה
‫באניס לובי במשך מאה שנה שלמות—
‫הם ישחררו את ראשי השבט
‫וייתנו לכולנו לחזור הביתה לאלבאף.
‫מאחר שענקים חיים 300 שנה,
‫חשבנו ש-100 שנה לא יהיו כל כך נורא.
‫אז הסכמנו והמשכנו להילחם
‫בחמישים השנים האחרונות.
‫אבל היום, פיראטים באו
‫ופרצו את השער!
‫מעולם לא דמיינתי שזה יקרה!
‫לעזאזל!
‫ראשי השבט יוחזקו בכלא
‫עד יומם האחרון!
‫היי, היי! ר-ר-רגע אחד!
‫זה מצחיק–
‫מה "מצחיק" בזה?!
‫אם אתה הולך לצחוק על הגאווה שלנו, אז–
‫לא, לא! לא התכוונתי מצחיק-חה-חה,
‫התכוונתי מצחיק-מוזר!
‫עכשיו אתה חושב שזה "מוזר"?!
‫תקשיבו! במהלך המסע שלנו לכאן,
‫באמת פגשנו את השניים האלו!
‫השניים שאתם מדברים עליהם—
‫לוחמי אלבאף, דורי וברוגי—
‫נלחמים בדו-קרב שקול
‫על האי הזה כבר 100 שנה!
‫מ...?! איך... אתה יודע את שמותיהם?!
‫לא, זה בלתי אפשרי!
‫אתם רוצים עוד הוכחה? טוב, יש לי!
‫ככה...
‫לא מאמינים לי?!
‫מה עוד אתם רוצים לדעת?!
‫על הנשק שלהם?!
‫הטכניקות שלהם?!
‫זה 73,466 דו-קרבות...
‫אני יודע הכל!
‫...ו-73,466 תיקו.
‫באמת פגשנו אותם!
‫הם נתפסו לפני חמישים שנה?!
‫סיפרו לכם שקר ענק!
‫זה מגיע! תכוונו!
‫תנו לזה להתקרב!
‫זו אש ארטילרית! תתחמק מזה, עמורה!
‫השביל המרכזי הזה לא טוב!
‫כולם ערוכים לארוב לנו!
‫אנחנו חייבים לעשות עיקוף!
‫לא תברחו!
‫סדום...
‫עצור!
‫צ'ופר...
‫אה? חילזון המסר התינוק?!
‫הלו? מי זה?
‫זה אנחנו.
‫סבתא קוקורו!
‫למה את מתקשרת...?
‫נשמע שאתם עוד בחיים.
‫יופי, כי שכחתי לספר לכם משהו.
‫אני יודעת שכולכם עסוקים,
‫אז אקצר. תקשיבו טוב.
‫במפה של פאולי, לא תראו שביל
‫מבית המשפט אל מגדל הצדק.
‫היא צודקת. תהיתי לגבי זה.
‫תסתכלו על בית המשפט.
‫יש מגדל בכל צד, נכון?
‫כן, יש.
‫יש ידית בקומה העליונה של כל מגדל.
‫כשמושכים את שתיהן, גשר מתרומם יורד
‫מבית המשפט אל מגדל הצדק.
‫איך לכל הרוחות את יודעת את כל זה?
‫באתי לכאן עם תום
‫לתקן את הגשר מזמן.
‫הממשלה הזאת, כפוית הטובה והאידיוטית!
‫אל תוציאי את זה עלי.
‫צ'ימני רוצה לדבר איתכם גם.
‫שלום, גברת פיראטית! את שומעת אותי?
‫וואו! מה קרה, צ'ימני?
‫אז, ראיתי את הבחור הפיראט מגומי
‫על גג בית המשפט.
‫באמת?! לופי היה שם?
‫ראיתי גם הריסות מתמוטטות שם,
‫אז נראה שהוא ממש משתולל.
‫על הגג?
‫הבנתי. תודה!
‫ילדה פיראטית, תשאירי את חילזון המסר
‫מחובר כדי שאוכל להישאר בעניינים.
‫קיבלתי!
‫אז...
‫אז עכשיו אנחנו יודעים לאן ללכת.
‫– כן!
‫טוב, אתם לכו ישר
‫לבית המשפט ותיפגשו עם כובע הקש.
‫אוקיי.
‫אנחנו נתפצל לשתי קבוצות
‫ונוריד את הגשר הזה.
‫קח אותנו לבית המשפט, עמורה!
‫עמורה!
‫לעזאזל! מי הם?!
‫קעקוע: "אשם"
‫זה לא יהיה כל כך קל... זבל ארור שכמותך.
‫יופי! גם השני נפל!
‫עצרנו את הפיראטים על מקומם!
‫תקיפו אותם ותחסלו אותם!
‫קוראים לכל כוחות אניאס לובי!
‫במרכז בלוק D בדרום-מזרח,
‫הפלנו את שור המלך שהפיראטים רכבו עליו!
‫זו קריאה לכל הכוחות
‫להתארגן מחדש ולאטום את בלוק D!
‫אני חוזר!
‫כל הכוחות, התארגנו מחדש ואטמו את בלוק D!
‫נראה שחבר המושבעים מסר את פסק הדין.
‫אף אחד לא יכול לנצח אותם.
‫– פשוט תגיד משהו!
‫– כן, המפקד!
‫נתפוס אותם מיד!
‫בית המשפט
‫השומרים שעברנו לידם
‫מדביקים אותנו. זה לא טוב.
‫הם נערמים גם
‫מהחזית וגם מהצדדים.
‫והארטילריה מכוונת ישר אלינו!
‫זה נורא! יש אלפים מהם!
‫אם נהיה מוקפים בהם
‫במקום כזה, אנחנו גמורים!
‫מגדל הצדק
‫את אישה ברת מזל.
‫לרוב האנשים לא מגיע
‫כוח חילוץ, את יודעת.
‫טוב, זה לא שאני מקנאת
‫שהפקודים שלי לא כאן כדי לחלץ אותי!
‫אה, רגע, אתם.
‫כמעט שכחתי.
‫קחו את אלו איתכם.
‫רגע! אלו לא פירות שטן?!
‫האם ייתכן...
‫באמת ובתמים?!
‫מעולם לא ראיתי אחד קודם!
‫גם אני!
‫לא טוב! תרחיקו אותם ממני!
‫מה כל המהומה הזאת, ג'אברה?
‫אידיוט! אתה לא יודע?
‫לאלה עם כוחות פרי השטן יש
‫שטן ממשי ששוכן בתוך גופם!
‫זאת אומרת, אם אני מתקרב לפרי הזה,
‫השטן שלו יקפוץ החוצה ויתחיל להילחם
‫בשטן שבי, ויגרום לגופי להתפוצץ!
‫אתה עובד עלי?
‫כמה טיפשי.
‫רק סוכן מודיעין רשלן
‫היה נופל ברשת של שמועה.
‫מדעני הקו הגדול כבר גילו
‫איך הפירות מעבירים את כוחותיהם.
‫אתה מדבר על מקרה
‫שבו אדם בולע שני פירות.
‫האדם מתפורר
‫עד שלא נשאר דבר.
‫אידיוטים חמדנים גורמים לנפילתם בעצמם.
‫יש סיכון מובנה כבר עם פרי אחד;
‫הם היו צריכים להבין איך הקללה
‫עלולה להתעצם באכילת פרי שני.
‫מה?! באמת?!
‫אבל המפקד, זה מטורף לחשוב שהצלחת
‫לשים את ידיך על שני פירות שטן.
‫מאיפה השגת אותם?
‫יש לי כל מיני קשרים.
‫תאכלו אותם כדי להתכונן לעתיד.
‫תהיו אפילו חזקים יותר, CP9!
‫אבל אזהיר אתכם בהגינות.
‫אני לא יודע איזה מיני שטנים
‫שוכנים בפירות האלו.
‫קשה להאמין שהפירות האלו
‫מהעולם הזה.
‫הם מפיצים משהו שמרגיש כמו כוח משיכה.
‫אף אחד מהם לא רשום בספרי העיון.
‫נראה שככה הם בדרך כלל.
‫אומרים שאפשר להסיק את שם הפרי
‫מהכוחות שאתה מפגין,
‫אבל זו הגרלה
‫איזה כוחות תקבל.
‫החיים שלך לוקחים תפנית לרעה אם אתה
‫מקבל כוח מוזר בהימור הזה.
‫תוסיף לזה את אובדן היכולת לשחות...
‫לא משנה הכוח,
‫מה שחשוב זה איך משתמשים בו.
‫ככל הנראה, לא תהפכי חלשה יותר.
‫גם חוסר היכולת לשחות הוא
‫לא חיסרון גדול.
‫מלחים אינספור מוצאים את מותם
‫בחיפוש אחר פרי שטן אחד בלבד.
‫קדימה, תאכלו אותם. בואו נהנה קצת.
‫קאליפה, אל תעשי את זה!
‫שום דבר טוב לא יצא מזה.
‫זה בטעם של חרא. ממש חרא!
‫ג'אברה לא רוצה
‫שקאקו וקאליפה יתחזקו.
‫זוהי האמת!
‫קנאה וצרות עין מכתימות את שמו הטוב של אדם.
‫שתקו, מנוולים!
‫היי, אתם השניים! תחשבו על זה היטב!
‫הקונה הנכון
‫יזרים לכם מאות מיליונים,
‫אבל ביס אחד יקלל אתכם לכל החיים!
‫טוב, עוררת את הסקרנות שלי.
‫אם הפרי הזה זוכה, אקבל אותו בברכה.
‫הם אכלו אותם, לעזאזל!
‫מה הבעיה?!
‫שמתם לב לשינויים גופניים כלשהם?!
‫– זה מגעיל.
‫תגידו את זה קודם!
‫זה בטעם נורא!
‫כבר אמרת את זה!
‫היית צריך להגיד את זה לפני
‫שאכלת את כל הדבר!
‫היי, תנסו לעשות משהו!
‫איזה כוחות קיבלתם?!
‫אני לא מרגיש ששום דבר שונה.
‫בקרוב תבחין בעוצמת השינוי.
‫נולדת מחדש עם יכולות חדשות.
‫אני מצפה לראות אותן.
‫לכל הפחות, תשתלטו
‫על היכולות שלכם בזמן ההפוגה הזו.
‫תלוי בפקודות המפקד,
‫הם עלולים לקבל מבחן שדה מוקדם.
‫אם כי בלואנו איבד סבלנות
‫והצטרף לחגיגה לפנינו.
‫ליד שערי האי
‫היי, תראו!
‫יופי!
‫אוימו וקאשי חזרו לפעולה!
‫איזה דבר נבזי...
‫אין לנו כוח
‫לעוד קרב איתם...
‫זה הסוף שלנו?!
‫מהרו לכאן ורמסו אותם לרסיסים!
‫תחסלו את השלושה האלו, ענקים!
‫איך...
‫...אתם מעֵזים...
‫– אה?
‫– ...לרמות אותנו?!
‫מ-מה לעזאזל?! השניים האלו
‫עברו לצד של האויב!
‫לפני שנשמח
‫על שלום ראשי השבט שלנו...
‫לפני שנתאבל על השנים שבזבזנו...
‫נשחרר את זעמנו
‫על הפחדנים הבוגדניים האלו!
‫בוא נלך יחד... מלך הצלפים!
‫אני מסכים בכל תוקף!
‫הגיע הזמן לאותת על מתקפת הנגד!
‫מהר, אל אחינו לנשק!
‫לופי נגד בלואנו
‫גג בית המשפט
‫זלזלתי בך.
‫טוב, אל תזלזל!
‫מעולם לא חשבתי שהוא
‫יעמוד בקצב של גילוח.
‫כדאי שאיזהר.
‫מכה באדם מגומי לא תועיל, נכון?
‫הליכת ירח!
‫גאם-גאם...
‫בעיטת סופה!
‫גוף ברזל!
‫גלגל!
‫דלת-דלת!
‫אה? ד-דלת נפתחה על הקרקע!
‫דלת-דלת.
‫מ-מה לעזאזל?!
‫הדלתות הקטנות האלו היו כאן קודם?!
‫ל-ל-לעזאזל! נתקעתי! לעזאזל! הדברים האלו...
‫אתה! מה זה?! מה עשית?!
‫זה כוח של פרי שטן?!
‫אני בן אדם-דלת
‫עם כוחות פרי השטן דלת-דלת.
‫אני יכול להפוך כל דבר לדלת!
‫דלת מסתובבת.
‫מה?! מה?! מ-מה קורה?!
‫הכל מסתובב!
‫מ-מ-מאיזה כיוון קדימה?! תעצור את זה!
‫בעיטת סופה!
‫היי, טבח!
‫כן, ראיתי את זה.
‫לופי כבר נלחם ב-CP9.
‫– מה?!
‫ז-זה נכון?!
‫לעזאזל! התחלנו באיחור!
‫אבל איך נפרוץ
‫מההיקף הזה?!
‫עמורה ספג את כל מכות האלות האלו,
‫ועכשיו הוא לא יכול לזוז!
‫אש! תורידו את הפיראטים האלו מהחיה הזאת!
‫יש רק דרך אחת החוצה!
‫כן, אנחנו
‫נזנק לבית המשפט!
‫נראה שאין לנו ברירה.
‫טוב, בואו נלך, חבר'ה!
‫– כן!
‫רגע!
‫אף אחד לא יורד!
‫צ'ופר?!
‫תחזיקו חזק!
‫עמורה...
‫עמורה אומר ככה!
‫ה-המפלצת...
‫...עדיין בחיים!
‫אש! השתמשו ברקטות שלכם כדי להפיל אותה!
‫תירו במפלצת!
‫תילחמו בחזרה! תגנו על עמורה!
‫קדימה! עמורה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil